---
layout: classic-docs
title: تنظیمات اتریبیوشن
lang: fa
permalink: /attribution/index.html
toc: true # table of contents
---

## چطور می‌توانم تنظیمات اتریبیوشن را تغییر دهم؟

برای تغییر تنظیمات اتریبیوشن، در صفحه _سازمان‌ها_ روی علامت سه نقطه کلیک کرده و **setting** یا **تنظیمات** را انتخاب کنید و سپس وارد بخش **اتریبیوشن** شوید. در اینجا می‌توانید نسبت به تغییر تنظیمات اتریبیوشن اقدام کنید.

## در پنجره اتریبیوشن، چه روش‌هایی برای تغییر در تنظیمات فرایند اتریبیوشن وجود دارد؟

در اینجا سه انتخاب دارید تا نحوه اتریبیوت کردن کلیک‌ها را تنظیم کنید. روش‌های **تطبیق دستگاه** یا **Device Matching** ، روش **ردپای دستگاه** یا **Device Fingerprinting** و نیز تنظیمات مربوط به **اتریبیوشن مجدد** یا **Reattribution**. توضیح همگی این تنظیمات در کنار نام آنها آمده است. با این حال برای کسب اطلاعات بیشتر درمورد سازوکار هرکدام از این روش‌ها ، این _بلاگ متریکس_ را بخوانید:

## گزارش کلیک‌ها، نصب‌ها و رخدادها را چطور برای هر ترکر مشاهده کنم؟

برای مشاهده گزارش‌های اتریبیوشن مربوط به کلیک‌ها، نصب‌ها و رخدادها بر اساس روز، هفته و ماه باید پس از ورود به اپلیکیشن مورد نظر، از بخش **Menu** وارد قسمت _مارکتینگ_ شوید و گزینه **Attribution** را انتخاب کنید. در اینجا توانایی انتخاب مشاهده گزارش‌ها براساس کلیک، نصب یا رخدادها را خواهید داشت.
